Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем! ол!
Цк. Олар қарапайым жігіттер. Мен мұнда көрікті жерлерді көру үшін келген жоқпын.
Не болды? Сіз шынымен тітіркеніп бара жатырсыз.
Оның баратын жерге қатысы бар ма? Ой... Бұл шулы!
Әй... Әй, құспай-ақ қой! аа….
Жалпы айтқанда, қазір айналма жолмен жүретін уақыт емес...
Калифорния!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф… Уау….
Не? Мен өзімді жақсы сезініп тұрған жоқпын.
⚟Әке! ?
Папа! (4 адам) Әке! ?
Майкл! Майкл!
Папа! ⚟Ол балаға тиіспе!
Ах... Джордждан➡
Мен сенің қашып кеткеніңді естідім!
Сотта жеңілемін деп ойлағаным үшін➡
Сіз Майклды ұрламақшысыз! ?
Жоқ! Бұл түсінбеушілік, Джессика! Ауызыңды жап!
Уау. Бұл мені жаман сезінеді.
Сәлем Джессика.
Шуничи?
Шуничиге рахмет, Макс.
Ол болмаса, сен қазір араның ұясы болар едің.
Біраз бұрын ол маған сұхбат беруге көмектесті.
Хмм. Балалар сендер жақсы жолда екенсіңдер. ➡
Біздің журналға үлгі болғыңыз келе ме? Не? Үлгі?
Алданбаңыз. Тіпті бөксе тесігі толық көрінеді ➡
Пунчлинді аяқтарыңызды ашу үшін жасау керек.
Бөкселер…. Фотограф болған кезде➡
Сіз әйелдердің писькиінен көп ақша таптыңыз!
Еркектен ақша тапқаным несі? ?
Майклдың білімі нашар!
Мен бұдан жаман жағдайды елестете алмаймын.
Кешіріңіз. Michael Potato Тағы ше?
Мен қазір ұйықтаймын. ➡
Қайырлы түн. Иә, қайырлы түн.
Қайырлы түн, әке.
Иә, иә, қайырлы түн.
Осы жерде біраз тұра аласыз ба? Ммм... аа...➡
Жоқ, мен жұмыстан кейін үйге баруым керек.
Хмм….
Good night everyone. (Барлығы) Қайырлы түн.
Апай.
Әже!
Бұл мен туралы ма?
Тағы кім бар?
Маған қыша ала аласыз ба? Апай.
Керемет шарлар, сендер.
Ол қыз үшін мені кінәлайсың ба?
Сізге көп рахмет.
Менің сен сияқты қаскөйдің араласуына еш себеп жоқ.
Хе. Екеумізде жақсы доптар бар, солай ма?
Кешіріңіз...
Хун. Жаман ата-ана болмайды.
Балалар ата-аналарын таңдайды➡
Туған жоқ екеніңді түсінесің бе?
Ол орынсыз болғандықтан, мен оны ауыстыруды сұрай алмаймын.
Listen carefully.
Иә….
(ұйықтау)
Баламның туған күні болса➡
Сіз мұны басынан бастап айтуыңыз керек еді.
Бұл жаман болды. Біз кездесе бастадық.
102 Вест Вуд 42….
Мұнда?
Бұл үлкен үй...
Уа! ? Сіз абайсызда... ➡
Не болды?
Hello... I don't like it.
⚟(айқай) Арт жақта!
Біреу... көмек...
Эй, жақсысың ба! ? (Сууру) Бочамага➡
Ұрлап кетті... Мына жерде!
Күте тұрыңыз! (Адам) Қарғыс атсын!
Сіз қайда көздеп отырсыз? Сіз осылай атасыз!
Уау... Бля....
Қысқарақ, алға!
Әйел? Ол жігіт екенін айтты.
Күл! I'm sorry I escaped...
Мен фургонды тоқтатқан бойда...
Әйтеуір, ішке апарайық.
Мен тамақ дайындап жатқанда➡
Сол кісілер келіп, Ботчаманы алып кетті...
Сонда бұл бала сіздің мақсатыңыз болды ма?
Бұл жігіт кім?
Жусис-сама сіздің күйеуіңіз...➡
Ол доктор Алексис Доусонның ұлы.
Балам! ?
Ах... (Сууру) Бочама!
Ол Эйджиге ұқсайды. иә? Шынымен бе?
Сіз... Біз➡
Мен бұл үйге Авраам Доусон деген жігітті іздеп келдім...
Бұл менің әкемнің інісі. Мен оны ешқашан кездестірмедім, бірақ...
Менің ұлым екеніңді естідім➡
Әкеңнің атына қарағанда, ол шығыс текті емес пе?
Мен асырап алған баламын.
Әкемнің баласы болмағандықтан, ұл бола ма деп сұрадым.
Таманокошика. Эй….
Ал ол дәрігер кім?
Әкемнің... хабарсыз кеткеніне жарты жыл болды.
Түсіндім... Жарайды, түсіндім. ➡
Күткендей, олар сіздің үйіңізге келді.
Мен олардан бұрын Алексисті алуым керек.
Мұны аяқтау үшін...
Ли Ванглонгқа қосылды.
Га.
Хидина…. Полицияға ма?
жеткізілді. Бірақ бірнеше полицей ғана келді...
Ол мұңды болса керек...әкесі жоқ...
Бірдеңе дұрыс емес...
Әкеңнің қайда кеткенін білесің бе?
Мм... дәл не болды?
Сіз ше...?
Ах... Бұл...
Эй, мен мына жігіттің ішіне қарай аламын ба? Иә….
Бірақ жүйеге кіру үшін маған құпия сөз керек...
Мен бірдеңе істеймін.
Сіз мұны істей аласыз ба? Хмм.
Ханымдар мен мырзалар, тамақ дайын, бірақ...
Мен қазір барамын.
Сіз оны тексере аласыз ба?
Сізді бірдеңе мазалайды ма? Мен білмеймін.
Айтуға тура келсе, тым тыныш...
Ах... Кешіріңіз. Мен сені таң қалдырдым ба?
Адамдардың маған артымнан жақындағанын ұнатпаймын.
Мен нашар тәрбиеленгенмін.
Жасмин шайы. Ол сіздің шаршауыңызды басады.
Ешқандай қадам жасамайсыз.
Бұл нені білдіреді?
Бұл шынымен не айтылғанын білдіреді ме?
Біз қытайлықтар жас кезімізден➡
Олар тыныш қозғалуға жаттығады.
Иә~ Бұл солай ма?
Қысқасы шулы.
Жүйеге кіре алдыңыз ба?
Қалқан жарығы бар жарылған.
Егер сіз оны осы нәрсемен бастасаңыз, құпия сөзіңіз маңызды емес.
Бұл таңқаларлық... Сонда сіз бірдеңе түсіндіңіз бе?
Менде шифрланған диск бар, оны қазір шифрын шешіп жатырмын.
Мен жылдамырақ графикалық процессорды қалаймын.
Мен оны қарай аламын ба? өтінемін. Ол сенің үйің.
Сіз қалай ойлайсыз? Ал, қара.
Не? Апыр-ай! Бұл керемет!
(Эйджи Эштің күлкісі)
Екі адамға қоңырау шалыңыз. Иә.
Банан балығы дегеніміз не?
Біз де білгіміз келеді.
Сіз бірдеңе білдіңіз бе? Күл.
Жоқ... Иә?
Біз қателестік.
Банан балығы – бұл...
Адам емес.
Бұл банан балығын талдау кестесі.
Негізгілері циклобин, лизерг қышқылы, дилтиламид....
Банан балығының өзі сол дәрі болатын.
Есірткі... Мәселе ➡ шығар
Бұл инертті алкалоид.
Бұл туралы толық деректер жоқ.
Бұл не...?
Ол қандай әсер етеді?
Бұл Гриффті есінен тандырған нәрсенің шынайы тұлғасы ма?
Есірткі? ➡
Бұл да белгісіз...
ше? Сіз бірдеңе білдіңіз бе? Sony.
Эйзис Доусон, 16 жаста. Ата-анамнан айырылдым. ➡
Ол Доусон отбасына мектепті таныстыру арқылы келген сияқты. ➡
Стипендия алып, мектепті биыл бітірдім.
Сіз оны жақсы қасиеттерімен танылғандықтан асырап алдыңыз ба? Бұл мағынасы бар.
Сәлем, қысқарақ. Мардианың жағдайы қалай?
Иә? А, мүмкін. ➡
Өйткені мен сол сенімді апа туралы айтып отырмын...
Әпкең мені көп тамақтандыратын...
Ол кезде әкемнің денсаулығы жақсы еді... ➡
Не болды? Sony. (Sony) Қысқарақ, өтінемін! ➡
Менен ештеңе сұрама және дәл қазір Лос-Анджелестен кет!
Не? (Sony) Аш➡ деген жігіт
Бәрін тастап, қаш! сұраңыз!
Неге олай істедің...?
Сәлем Қысқа Вонг. Мен Хуалонг Лимін.
Нью-Йорктегі Ли Ванлун менің үлкен ағам. (Қысқа) Ли отбасы! ?
Мен оны көрдім, бірақ бұл жасырын файл➡
Шифрланған файлдар жоқ сияқты. Бұл туралы ше?
Фармацевтикалық талдау деректері анық емес➡
Жазбалар 10 жылдан астам уақытқа созылады.
Гриф оқиғасын қоса.
Сонымен қатар, ➡ дейін және кейінгі ұқсас сарбаздар
Дәрілік заттардың улануынан болатын өлім-жітім үздіксіз орын алуда.
Тіпті мәйіттің қорытындысы да жазылған...
Бұл орын алған кезде мүлдем басқа сурет пайда болады.
Әскерилердің қатысу мүмкіндігі... солай ма?
Сіз де байқадыңыз.
Әрине. Оны бұзған мен болдым ба?
Бірақ енді сіз Диномен тең дәрежеде сауда жасай аласыз.
Алыста. Бұдан әрі мойыныңызды сыртқа шығармаңыз.
Нашар орындалса, ұлттық жанжал!
Сондықтан... ақымақ!
Бұл енді жеке кек алу деңгейінде емес!
Не, қария, қорқып тұрсың ба?
Шатаспаңыз. Сіз тіпті білуіңіз керек.
А... рас болса, бұл менің қолымнан келмейді.
Бірақ мен оны шынымен де тоқтатуым керек.
Скип пен оның өлтірілген ағасы туралы...
Ал мен еркін болуым үшін...
Әйтпесе, мен...
Жоқ! не! ?
Тәуекел етіп, менімен кездесіп қалатын сияқтысың➡
Мұндай нәрсе иттің өлімі ғана. Не үшін білмеймін! ?
Немесе сіз оны білсеңіз және оны жасауға дайын болсаңыз, оны күшпен тоқтатуға болады.
Сіз мұны істей алмайсыз! ?
Сіз түрмеде айттыңыз ба? Ол ағамды тастап кеткенім үшін өлтіремін деді.
Жарайды. Бірақ мен де бекер өлмеймін.
⚟Қысқасы қайтып келді!
Бұл мәселе басқалардан құпия.
Мен білемін. ⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Күл. не болды? Екеуміз де.
Ештеңе.
Юсисте ерекше күдікті ештеңе болған жоқ.
Түсіндім... онда бұл жақсы.
Мүмкін мен тым көп шоғырланған шығармын.
《Жағдай өзгерді, Вонг қысқа》
《Сіз нені айтып тұрсыз? Сіздің ағаңыз➡
Сіз бізге көмектесуге уәде бердіңіз! 》
《Менің ағамның бұйрықтары》
《Бұдан былай сізде Күлді сілеусін➡ болады
Мен сол серігінің қимылдары туралы толық есеп алғым келеді.》
《Мені шпион ет! ? Әзіл емес! 》
《Тынышталыңыз》
《Сол ақ баламен, жерлестерімізбен➡
Оны таразыда қалай өлшейсің? 》➡
《Бұдан былай Getsuru нұсқауларын орындаңыз》➡
《Біз Ли әулетінің ұрпағымыз》➡
《Сіз оны ақырында еститін шығарсыз.》
Қысқарақ? Қысқарақ!
Не болды? Ессіз күйде.
Жоқ... Мен аздап шаршадым.
Олай болса әлгі кемпірден еліңнің асын пісіріп беруін сұра.
Дәмі сенікінен әлдеқайда жақсы.
Ей, өте жақсы айттың!
Бұл сияқты көрінгенімен, бұл шын мәнінде Чжан қонақ үйінің мұрагері.
Мен бұған өкінемін. Сен үшін бітті.
Сууруға бірдеңе жасап берейін бе?
Немесе... а... а... не!
Келіңіздер!
Сен кімсің? ? Оның Доусонның ұлы екені үлкен өтірік болса керек!
Бұл өтірік... (Қысқарақ) Әй! ? ➡
Sony-ге қауіп төнді! ➡
Ол зерттеген тұлға сенімсіз!
Гецрю деген кім? Айтыңызшы! ➡
Бұл Ли отбасының эмблемасы...
Жоқ... сен Гетрюусің! ?
А... иә... иә...
Бұдан былай сіз менің нұсқауларымды орындайсыз.
Менің бұйрықтарымды ағамның бұйрығы деп біл.
Мен сен сияқты бала екеніме сене алар емеспін...
Нью-Йорктік Ли Ванлун – біздің үлкен ағамыз. ➡
Мен одан есептегенде жетінші және кенже баламын. (Қысқарақ) Әй...
Әкенің небәрі алты ұлы болуы керек.
А... соны айтқың келеді, солай ма?
Ах... (Гетрю) Билеуші отбасы үшін➡
Оның қанды тарихы бар.
Өркендеудің ар жағындағы қантөгіс, былайша айтқанда, нұрға ерген қараңғылық... ➡
Мен сол қараңғылықты басқаруға тағайындалғанмын.
Сондықтан оған қараңғылықты басқаратын ``Ай'' атауы берілді. ➡
Мен ағамның мені неге жол бойына жібергенін енді білдім.
Күлді сілеусін. Байқадым... ол мықты жігіт.
Сіз баспамен хабарластыңыз ба?
Ах. Олар сол жерден Жапония консулдығы мен иммиграциялық бюросына хабарласатын көрінеді.
Мен визаны мүлдем ұмытып кеттім.
Бірақ Эйджи сенімді бола ма?
Осыны ойласам басым ауырады.
Жаман айтсаң, тағы қашады... Мен сөйлей аламын.
Тек анық айтыңыз.
«Сен кедергісің». Бұл қорқынышты...
Бұлай айтуға болмайды!
Сіз аңқаусыз.
Бұдан былай пайдасыз нәрселердің аз болғаны жақсы.
Қарғыс атқыр бала! Сіз бұлай айтуға қалай батылсыз!
Эй, күте тұр, бұл... (Иб) Макс.
Күл жек көретін рөлін сатып алды.
Енді ше...?
Мен кедергі болды дедім. Жапонияға оралыңыз.
Маған осылай айтқанда, жауап берер сөзім жоқ...
Өзімді қорғай алмайтыным рас➡
Мен сені ұстап тұрдым...
Бұл дұрыс емес.
Сіз маған және Скипке көмектесер едіңіз.
Бірақ бұл...
Маған ешкім өтемақысыз көмектесті.➡
Бұл менің бірінші рет болды.
Мені тамақтандырған, жатын орын берген➡
Әрқашан жауап ретінде бірдеңені талап етті.
Жыныстық қатынас сияқты нәрсе.
Мылтық алып, шеберлігімді шыңдауымның себебі➡ болды
Өйткені мен онсыз өмір сүре алмадым.
Мылтықсыз өмір сүре алсаңыз➡
Бұдан артық ештеңе жоқ.
Сіз екеуміз мүлдем басқа әлемде өмір сүреміз.
Мен түсіндім...
Бірақ сіз маған бұл туралы ойлануға көбірек уақыт бере аласыз ба?
Мен өз сезімімді реттей алмаймын...
Жақсы. Мен істей алмайтын нәрсені сен істей аласың.
Сондықтан мен сені қатты жақсы көремін.
Сіздің кезегіңіз.
Кешіріңіз Ash...
Ибе мырза…. А... бұл ➡
Эштің шынайы сезімі емес. Мен мұны сұрадым.
Жарайды.
Мен одан үлкен болсам да, ол маған үнемі көмектеседі...
Бірақ білсем де, аузынан➡
Түсінікті болу үшін...
Сонда мен не үшінмін?➡
Осы уақытқа дейін жеттік пе...
Пхуха….
Сіз күткендей Эйджиге көңілсіз бірдеңе айтқаныңызға жауап бердіңіз бе?
Tsk….
Сіз Нью-Йоркке қайтасыз ба? Ах.
Сол себепті Эйджиді Жапонияға қайтарғыңыз келді ме?
Өйткені оның өмір сүру мүмкіндігі ең аз.
Қазір қайтып барсаң, сені өлтіреді.
Мұнда да солай. Жақында қуғыншылар келеді.
Егер Нью-Йорк Диноның үйі болса➡
Мен үшін де солай.
Сіз онымен жолдарыңызды кесіп өткіңіз келе ме?
Енді жүгіріп, тығылу менің табиғатыма жатпайды.
Мен сенен жеңілдім.
Мен де Нью-Йоркке барамын.
Сен Грифтің інісі болдың...
Осының өзі маған тағдыр сияқты бірдеңе бар сияқты әсер қалдырады.
Бұл мысалдағы деректер New York Tribune директорына сеніп тапсырылады.
Маған шағымдануға рұқсат етпеңіз. Мен мұны осылай істеймін.
Мен шындықты міндетті түрде анықтаймын.
Эйдзи есімді жапонды ұрлау.
Иә? (Гетрю) Күлді сілеусін ➡
Менің міндетім – оны тірідей ұстап, ағама тапсыру.
Бірақ бұл өте қиын.
Өйткені ол маған күмәнданады.
Менің жаттыққан қимылдарымды байқаған сияқты.
Мұндай жағдай бірінші рет болып тұр.
Сонымен, сіз Эйджиді Ашты азғыру үшін жем ретінде пайдаланғыңыз келе ме?
Сіз өте түсінікті және пайдалысыз.
Сіз….
Иә? Сіз мені өлтіргіңіз келе ме?
Сен солай жасасаң, апаң ➡ жасайды
Сіз не болады деп ойлайсыз? Қолдарыңызды маған қойыңыз, Ли отбасының ұлы➡
Ағайынның бұйрығын орындамау – өз жерлестеріне опасыздық жасау. ➡
Тіпті әпкең де аман қалмайды.
Ол сені әке-шешең қайтыс болғаннан кейін өсірді, солай ма?
Қарғыс атсын!
Мен сендерді құрметтедім. ➡
Әкем де, шешем де мұны әдетке айналғандай айтатын. ➡
Бөтен жерде аман-есен өмір сүруге мүмкіндік беретін нәрсе➡
Мұның бәрі Ли отбасының арқасында... ➡
Сондықтан Ли жанұясы туралы қандай қара қауесет тараса да➡
Мен бұған ешқашан күмәнданған емеспін. ➡
Бірақ... қазір басқаша!
Балалар сендер Гольцин және басқалар сияқтысыңдар!
Адамның қанын соратын құрт! ➡
Мен сені Эйджиге ұқсайды деп ойладым... ➡
Амал жоқ... улы жылан! !
(есік жабылған дыбыс)
⚟(Сууру) Гетрю-сама. ➡
Бұл Карю-самадан келген хабар.
Түсіндім. Мен бірден барамын.
Дұрыс. Кеше ол кенеттен ішке кірді.
Сәлем Джордж. Ол кісі бірдеңе қуып жүр...
Сәлем анашым! бір минут күтіңіз.
Біреу келді.
Иә? ⚟ (есіктің соғылған дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory